## TODO
- Export Report
-- soll über dynamikreports generiert werden
-- muss noch weitere Nachforschungen anstellen

- Eigenübertrag von eigenem Benutzer Konto
1. Eigenübertrag ist nur möglich wenn Anzahl der Konten > 2
2. Maske mit Von-Konto, Zu-Konto, Betrag
3. erstellt automatisch Transaktionen für das jeweilige Konto

- Offene Zahlungen an andere Benutzer
1. Benutzer erstellt Zahlungsforderung an anderen Benutzer
2. anderer Benutzer bezahlt Betrag bei dem Benutzer und bestätigt Zahlungsforderung
3. auf beiden Seiten wird eine Transaktion erstellt, anderer Benutzer -, Benutzer +

- Liste mit BIC IBAN anderer Benutzer Konten
-- Benutzer will Überweisungsdaten einsehen
-- Liste mit möglichen Konten (sichtbarkeit kann am Konto festgelegt werden)
