## TODO
- Export Report
-- soll über dynamikreports generiert werden 
-- muss noch weitere Nachforschungen anstellen

-> report wird erstellt und nach kategorien gruppiert
-> am Ende wird eine Chart angeführt welche die Kateogiren graphisch auflistet

-> Korrekter Report wird erst einen Click später generiert -> muss noch gefixed werden


- Eigenübertrag von eigenem Benutzer Konto
1. Eigenübertrag ist nur möglich wenn Anzahl der Konten > 2
2. Maske mit Von-Konto, Zu-Konto, Betrag
3. erstellt automatisch Transaktionen für das jeweilige Konto
- done !

- Offene Zahlungen an andere Benutzer
-- Konto Infos müssen erweitert werden um IBAN, BIC, sichtbar -> Transfer Info Feld
1. Benutzer erstellt Zahlungsforderung an anderen Benutzer -> funktioniert
2. anderer Benutzer bezahlt Betrag bei dem Benutzer und bestätigt Zahlungsforderung -> funktioniert 
3. auf beiden Seiten wird eine Transaktion erstellt, anderer Benutzer -, Benutzer + -> funktioniert
-> Übersicht muss noch verfeinert werden
-> Status ENUM muss richtig eingebaut werden, momentan werden sie im Status NEU angezeigt -> done
-> konto dropboxen auf 100%
-> kategorie dropbox?
-> Link auf online Portal der jeweiligen bank -> done

- Liste mit BIC IBAN anderer Benutzer Konten
-- Benutzer will Überweisungsdaten einsehen
-- Liste mit möglichen Konten (sichtbarkeit kann am Konto festgelegt werden) 
- done !


- auto size von einzelnen grids
-- kategoriegrid muss angepasst werden -> done